Ya es una realidad, así como [música]
Argentina tiene su caminito, aquí en
Perú también estrenamos el nuestro, un
bulevar que te lleva directo y sin
escalas al estadio de Matute y que en el
trayecto te invita a conocer la cultura,
la gastronomía y más atractivos de la
zona.
Este caminito íntimo inicia aquí, entre
la vía expresa y el pasaje San
Cristóbal, frente al Estadio Nacional y
va a ser una vía turística donde vamos a
tener emprendimientos, arte, comida,
porque si en Argentina comen el chori en
caminito, aquí vamos a comer el rico
anticucho. Si allá bailan tango, acá
vamos a ver a las Valentinas de oro.
Al principio no era nada, conforme ha
ido pasando el tiempo y han armado esto,
ha crecido mucho.
Estamos que esto justamente sea un
centro gastronómico, turístico y sobre
todo haya mucho emprendimiento y sobre
todo acá que vengan los turistas a
conocer la historia de la Victoria, la
historia del Alianza Lima y la historia
del fútbol peruano.
Y aquí tenemos, por ejemplo, el mural de
las figuras emblemáticas conocidas,
nacidos aquí en el distrito de la
Victoria. Tenemos, por ejemplo, a Pablo
Villanueva Melcochita, Amanda Portales,
también nacida en el Cerro del Pino en
la Victoria y más personajes. Este 14 de
julio no puedes dejar de venir con tu
familia a este caminito peruano.
Acá justamente estamos haciendo los
últimos detalles para que este 14 de
julio a las 12 del día inauguremos el
caminito íntimo.
Este nuevo atractivo turístico no solo
beneficiará a los emprendimientos, sino
que será un [música] buen punto de
reunión para los amantes del fútbol y
del buen comer.